Trời xanh mây trắng, nắng vàng.Em xinh em đẹp, khiến chàng vấn vương.
Hôm nay trời đẹp nắng êm.Em đi ngang qua, khiến tim anh lộn nhào.
Cà phê đen đắng, trà sữa ngọt thanh.Em mỉm cười, anh biết tình tan.
Bánh mì giòn tan, pate béo ngậy.Có em bên cạnh, hạnh phúc bấy nhiêu.
Hoa hồng rực rỡ, muôn vàn sắc hương.Em là nụ cười, tô sáng cuộc đời.
Em là kem dừa, anh là dừa dầm.Ta cùng hòa quyện, thành ly ngọt ngào.
Em là vầng trăng, anh là chú cuội.Dù xa cách nhau, lòng vẫn luôn nhớ.
Em là muối tiêu, anh là nồi canh.Thiếu em thiếu anh, nhạt nhẽo vô cùng.
Em là cây bút, anh là trang giấy trắng.Hãy viết lên em, những câu chuyện tình yêu.
Em là mặt trời, anh là trái đất.Tạo nên vũ trụ, tình ta rực rỡ.
Im lặng không phải là mất nhau. Im lặng là mất dạy lắm đó!
Anh xem em đã đủ ngầu, để anh quên được tình đầu hay chưa?
Tim em đã bật đèn xanh, cớ sao anh cứ đạp phanh thế này?
Thịt không bảo quản thì thịt thiu. Còn em không được yêu thì sẽ buồn.
Em không biết đường đi đến trái tim anh. Nhưng em biết anh là đường đi đến hạnh phúc của em.
Em có một bí mật muốn nói với anh. Nhưng anh phải hôn em trước đã.
Nếu một ngày em biến mất. Anh có đi tìm em không?
Em không cần anh phải hứa hẹn gì cả. Chỉ cần anh luôn ở bên em là đủ.
Em biết anh không phải là soái ca. Nhưng em biết anh là người đàn ông của đời em.
Em như chiếc bàn cờ nghiêng. Chỉ cần anh đẩy nhẹ là em đổ.
Nắng thì có mũ, mưa thì có ô, còn em thì có anh ạ.
Bầu trời xanh, làn mây trắng. Anh yêu nắng hay yêu em?
Soái ca là của ngôn tình. Còn anh chỉ là của riêng em.
Giữa cuộc đời hàng ngàn cám dỗ. Em chỉ muốn dỗ anh về nhà.
Bồ công anh bay khi có gió. Còn tim em bay khi có anh.
Chỉ cần anh nói yêu, em sẽ bám theo anh suốt đời.
Ba mươi chưa phải là Tết. Em vẫn chờ anh tỏ tình.
Trời ơi anh ơi, tim em đã bật đèn xanh, yêu em thì nói nhanh nhanh lên nào!
Em không thích cạnh tranh, chỉ thích ở bên cạnh anh thôi.
Dù em chẳng có nhiều tiền, vẫn xin mua hết muộn phiền của anh.
Có sáng, có trưa, có chiều. Có thêm em nữa, yêu thương đủ đầy.
Em học Văn thì dốt. Tính toán cũng chẳng nhanh. Hỏi em học gì tốt? Đó là môn yêu Anh.
Bỏ lỡ hoàng hôn thì anh có thể ngắm lại vào ngày mai. Bỏ lỡ em thì anh sẽ không gặp lại lần hai.
Tài nấu ăn em hơi ẩu. Chẳng biết nấu gì ngoài món lẩu tình yêu.
Hảo Hảo làm em cay. Còn anh làm em say!
Tim em đã bật đèn xanh. Yêu em thì nói nhanh nhanh lên nào.
Giới hạn của hàm số là lim, còn giới hạn của trái tim là cậu.
Có một lâu đài nhỏ. Ở trong đó có em. Anh cứ nhìn mà xem. Cứu em nhanh đi chứ!
Cậu giống như Google vậy! Cậu có tất cả những gì tớ tìm kiếm.
Hôm nay em đi học. Bị điểm kém môn Anh. Cô dạy “Yêu” là “Love”. Mà em viết tên anh.
Nếu anh thích một người thú vị thì em đây là một ví dụ.
Nhân gian vốn lắm bộn bề. Sao không bỏ hết rồi về bên em?
La bàn chỉ hướng Bắc. Xong lại chỉ hướng Nam. Tớ chỉ hướng về cậu. Thứ khác tớ không ham.
Trời không xanh. Mây cũng không trắng. Em không say nắng. Nhưng em lại say anh.
Càng phân tích tim em càng nhức nhối. Anh nỡ (lòng) nào trị tuyệt đối tình em. Em yêu anh bằng định lý chân thành. Và tình em đã tiến về vô cực.
Tôi rất thích cãi nhau với người yêu nhưng nếu cãi thua tôi sẽ dỗi.
Ép dầu ép mỡ, ai nỡ F0.Dạo này mập lên quá, chắc do mình nặng tình.
Người đi một nửa hồn tôi khoái.
Một nửa còn lại giả bộ buồn.
Nhìn mình im im vậy thôi chứ mình tính cọc.
Mình crush vậy thôi chứ không có ý định yêu.
Em không bê bối, em cũng không bê tha. Em bê đê được chưa?
Kiểu con gái như em ngoài bật lửa ra còn bật cả anh nữa.
Cố tình trồng hoa, hoa không nở. Vô tình nghỉ học, thầy điểm danh.
Em thích nắng thích mưa nhưng không thích anh dây dưa với con khác.
Tuy trí nhớ mình kém nhưng mình nhớ được con nào sống lỗi.
Nhân chi sơ, bất chi tồn. 
Không cà khịa rất ngứa mồm.
Cây tre trăm đốt là cây tre thần, mình không ai hốt là do không ai cần.
Thích thì hai tay hai chàng việc gì phải đổ lệ hai hàng.
Lửa gần rơm lâu ngày sẽ bén, nhắn tin nhiều chắc chắn sẽ mỏi tay.
Xin lỗi, tôi không thể nhịn cười vào lúc nghiêm túc được.
Thấy chuyện bất bình chụp màn hình gửi bạn yêu!
Nếu mà em quá hoàn hảo thì trong gói hảo hảo đã có tôm.
Nhà sạch thì mát, bát sạch khỏi rửa.
Nhiều người hỏi tôi sao vẫn một mình. 
Ủa, chứ nửa mình sống sao?
Một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại vẫn là ba cây.
Có những đêm ta không thể ngủ vì nhớ lại những điều ngu không thể tả.
Uống nước nhớ mở mồm.
Gọi anh là bánh mì bơ sữa. 
Không phải vì đặc biệt mà là do anh rẻ tiền.
Sa mạc thì có thể nở hoa, anh mà điêu toa thì ở một mình.
Yêu thật thì thua mà yêu đùa thì bị đánh.
Không sợ lấy chồng muộn chỉ sợ mua sai màu son.
Lúc nhỏ mơ ước được mọc đuôi cá chứ đâu có mơ mọc sừng rồi bị đá.
Cơm cha, áo mẹ, chữ thầy. 
Đặt hàng như núi mà đòi giàu là sao?
Người ta rep tin nhắn chậm là do bạn phiền đó!
Nói ra thì hơi ngại nhưng hiện tại là hết tiền.
Là con gái, đã không đẹp thì đừng có xấu.
Một câu nhịn, chín đứa leo lên đầu.
Nếu anh là hình thì em là bóng, nếu anh là bóng thì mình là chị em.
Định buồn mà hơi làm biếng.
Nước mắt em lau bằng tờ polime chứ ai rảnh đâu mà chờ anh lau nước mắt.
Mất gì dễ tìm, mất hứng khó tìm lại lắm.
Ai dậy sớm thì thành công.
Còn tôi dậy sớm thì buồn ngủ lắm.
Có không giữ, mất tiếc ghê.
Trong 36 kế, em thích nhất là kế thừa tài sản.
Sau vài lần vấp ngã, tôi lại ngã tiếp.
Hồi nhỏ thích nhảy lò cò, lớn lên thích giả đò với trai.
Người ta gọi em là thiếu nữ. Nhưng em thấy mình chỉ thiếu tiền thôi!
Có lẽ thành phố quá đông nên tình yêu bị xe tông không đến được.
Tập sống phũ cho đời thêm quyến rũ.
Ai rồi cũng khác. Không khờ thì… ác.
Dù cuộc sống đau đầu nhưng phải luôn thật ngầu.
Bên ngoài thảnh thơi, bên trong ít tiền.
Đừng tập cách chấp nhận, hãy dứt khoát vứt bỏ nó luôn.
Tính em thì thoải mái, mà anh giỡn với gái thì mình chia tay.
Đông này tính thả thính, nhưng sợ nhiều người dính quá nên thôi.
Ship em một chút chân tình. Tiền em không có, lấy gì tùy anh.
Thiếu ăn, chim tìm con sâu. Thiếu em, anh sầu con tim.
Anh ơi, có nóng không? Tim em đang cháy nè.
Thức tới sáng vì quá chán. Ngủ muộn màng vì nhớ chàng.
Tự nhiên chúc ngủ ngon chi? Làm người ta nghĩ đến đám cưới.
Vector chỉ có một chiều. Em dân chuyên toán chỉ yêu 1 người.
Dù ai nói ngả nói nghiêng, yêu anh một chút vẫn vui hơn nhiều.
Anh sẽ yêu em như một bản nhạc. Bản nhạc Lofi (lâu phai).
Em sinh ra không phải để sống vất vả mà là được gả cho anh.
Xin lỗi vì đã thích anh ở thời điểm em gặp ai cũng hốt.
Em đây thích nhạc không lời, thích luôn cả chuyện trọn đời có anh.
Chiều dài, chiều rộng, chiều cao. Chiều mai anh rảnh em khao bún bò.
Có người mời em ăn tối nhưng trong thực đơn không có anh nên em đã từ chối.
Hôm nay bỗng thấy yêu đời. Ngồi chờ anh tới, nói lời yêu em.
Người ta mơ về New York, còn em mơ về New Love.
Nhìn em như con ma ế. Nhưng nhìn kỹ là mê anh á.
Đông lạnh này yêu em là hợp lý, mà anh bỏ phí thì là anh… ngu.
Tim em đã bật đèn xanh, mà sao anh cứ đạp phanh thế này?
Họ thích nghe nhạc có lời, nhưng anh lại thích trọn đời có em!Gọi anh là ngã rẽ vì gặp anh em phải cua.
Anh có thể uống cà phê không đường, vì ở cạnh em, anh cảm thấy đủ ngọt ngào rồi.
Anh giống như ly cà phê vậy. Vừa ngon vừa khiến em mất ngủ.
Bầu trời cần xanh, em thì cần anh.
Thỉnh thoảng tớ đi nhậu vì tớ thấy nhớ cậu.
Đau đớn nhớ lâu. Ở nhà lâu nhớ anh.
Xuân kiếm lì xì, Hạ kiếm kem. Thu kiếm hoa sữa, Đông kiếm em
Gọi anh là dân thường. Vì gặp anh, em sẽ thương dần.
Trăm năm chỉ thích la cà. Chẳng may đi lạc sà vào lòng anh.
Thời tiết trái gió trở trời. Trái tim lỡ nhịp cả đời thương anh.
Anh không phải là ba em. Nhưng anh lại muốn hôn “má” em.
Gần mực thì đen. Gần em anh cảm thấy rất hạnh phúc!
Hôm nay anh học toán hình. Tròn, vuông chẳng có mà toàn hình bóng em!
Lá cứ đến gần Đông là rụng, em cứ đến gần anh là rung là động.
Sáng anh nhớ tôi thì tối anh nhớ sang.Người ta bị bệnh gan là do nhậu. Tớ bị bệnh tim là do cậu.
Vô biên vạn kiếp luân hồi. Nhìn em say đắm, đứng ngồi không yên.
Bé Sa thì ngủ gật. Tớ thì thích cậu từ thứ hai đến chủ nhật.
Hôm nay em đi học, bị điểm kém môn Anh. Cô giáo dạy “Yêu” là “love”, mà em cứ viết tên anh.
Chạy đâu cho khỏi mưa rào. Chạy đâu cho khỏi sà vào tay em.
Cơm không bảo quản thì thiu. Anh không bảo quản họ iu em giờ.
Anh có tin vào duyên số không. Nếu không thì anh đưa số điện thoại đây.
Có rất nhiều cách để hạnh phúc. Nhanh nhất chính là nhìn thấy anh.
Gặp anh vào buổi chiều đầy nắng. Thấy lòng trống vắng thế là yêu
Nói ít, không lòng vòng. Em là người chơi hệ thật lòng.
Say rượu say bia làm gì? Anh say em đi này.
Đi làm ôm việc, tối về ôm em.
Điện thoại báo pin yếu. Tim báo Đông này thiếu em.
Anh ơi trái đất hình tròn. Trốn mà không kỹ thì còn gặp em.
Tim em đã bật đèn xanh. Yêu em thì nói nhanh nhanh lên nào!
Em hay thả thính bằng vần. Thật ra là để đến gần anh hơn.
Tình cảm em dành cho anh như bức tường liền vậy. 
Không có cửa!Em không dại mà ăn bẩn. Cũng không ngớ ngẩn mà yêu anh.
Mèo con thì thích cá, chiếc lá thì thích sâu. Anh đừng thích em quá, em chả thích anh đâu.
Ta không phải Da Lab nên không thể chung một nhà.
Yêu anh mấy núi cũng trèo, mấy sông cũng lội, thấy nghèo nên thôi.
Em không thích lưng chừng, yêu anh chỉ sợ cắm sừng anh thôi.
Nếu khoảng cách giữa em và anh là 1000 bước thì em xin được phép về nhà
Bao nhiêu hoa em chỉ chọn một cành. Bao nhiêu người, em chỉ né mỗi anh.
Em không kén cá, chọn canh. Nói vui thôi chứ em cũng không chọn anh.
Em chẳng thích ngôn tình, em đây chỉ thích một mình thế thôi.
Vé số sáng mua chiều xổ, anh nghĩ mình đủ trình để cua được em?.
Yêu điên dại rồi lại về tay không. Thôi thì cứ lông nhông biết đâu lại thành công trong cuộc sống.
Trái tim em bây giờ rất chật. Bận học bài từ chủ nhật đến thứ hai.Anh ơi đừng thả thính bừa, thính qua thính lại chẳng lừa được em.
So với việc say nắng một ai, em nghĩ mình phù hợp với say xỉn hơn.
Hôm nay em bận yêu đời, hẹn anh hôm khác chúng mình yêu nhau.
Bao lời nói yêu là bấy nhiêu lời nói điêu.
Em là good girl trong bộ áo trắng, chăm lo học hành vì sợ bố mắng.
Nghe nói anh khó gần. Hỏi vậy thôi em cũng đâu có cần.
Anh không cần mặc đẹp vì em không thích anh.
Em chỉ nhận tương tác nên anh đừng tương tư.
Nếu thích em thì anh cứ nói. Em không ngại từ chối anh đâu
Da em đen là do cháy nắng, đừng ảo tưởng là do nụ cười của anh.
Gọi em là quả trứng vì em sống hai lòng, một lòng yêu nước, một lòng yêu bố mẹ. Ai rảnh đâu mà yêu anh.
Vì em là gió, mà gió thì chả là của riêng ai.
Ở bên anh em thấy bình yên đến lạ. Xa anh rồi em thấy lạ nhưng cũng khá bình yên.
Trai theo em một đống một đàn. Trong mắt em anh không đáng một đồng.
Muốn yêu cô gái dịu hiền, alo con khác đừng phiền tới em.
Điếu thuốc, em xem chứ không rep. Trai nhắn, em seen, chứ không rep.
Liệu chân thành có đổi lại ly trà sữa full topping không?
Như một pháp sư. Em biết mọi thứ trừ yêu.Anh có rất nhiều tài lẻ nhưng em lại thích tài chính.
Em thích màu xanh nhưng không có nghĩa là em thích anh.
Anh nói tình yêu như biển rộng. Em sống trên núi nên không có học bơi.
Nhắc đến tình là chán vì nó tàn là chính.
Bạn bè đã mấy đứa con, còn em vẫn khoái lon ton một mình.
Anh đừng nói yêu em, coi chừng em khác buồn.
Nếu không thể yêu em tử tế thì hãy để em ế đi anh.
Hôm nay ra phố đơn côi. Anh bảo anh tới, thế thôi em về.
Tại vì hôm mưa anh đưa chiếc ô. Nhưng hôm nay em đi ô tô nên em không cần.
Em vụng về, làm gì cũng đổ nhưng tấm thân này không đổ lung tung.
Người ta mơ về ngôi nhà và những đứa trẻ. Tôi mơ về cái thẻ và những chuyến đi.
Hoàng hôn chưa tắt mà trăng đã lên. Em chưa sẵn sàng nên anh đừng đến.
Nước trong quá thì không có cá. Người soi mói quá em không có thương!
Đời còn dài, trai còn nhiều. Tiền không thiếu, yêu chi sớm.
Ba đồng một mớ đàn ông. Sao em phải tiếc thằng không ra gì?
Muốn thanh xuân đẹp thì dẹp hết yêu đương.
Trăng lên đỉnh núi trăng tà. Anh mau tìm lối về nhà anh đi.
Thân là tiên nữ, quyết không động lòng phàm.
Đường em đi toàn cây với cỏ, xin anh đó đừng có thích em.
Nếu tình yêu là gia vị cuộc sống thì em ăn nhạt cho đỡ khát nước.

